---
title: Notes de publication NuGet 2.7.2 | Documents Microsoft
author: karann-msft
ms.author: karann-msft
manager: ghogen
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: article
ms.prod: nuget
ms.technology: 
ms.assetid: c775d1d7-de26-476c-bf9e-0cf95986a22f
description: "Notes de publication pour NuGet 2.7.2, notamment de problèmes connus, des correctifs de bogues, les fonctionnalités ajoutées et dcr."
keywords: "NuGet 2.7.2 notes de publication, des correctifs de bogues, problèmes connus, ajouté des fonctionnalités, DCR"
ms.reviewer:
- karann-msft
- unniravindranathan
ms.openlocfilehash: 5bb1eb346666c5d5ee790fcdcd7d844bfd37b22e
ms.sourcegitcommit: d0ba99bfe019b779b75731bafdca8a37e35ef0d9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="b8f93-104">Notes de mise à jour de NuGet 2.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-104">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="b8f93-105">[Notes de publication NuGet 2.7.1](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Notes de publication](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-105">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="b8f93-106">NuGet 2.7.2 a été publiée le 11 novembre 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-106">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="b8f93-107">Correctifs de bogues importantes et des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-107">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="b8f93-108">Texte de la licence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-108">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="b8f93-109">Pendant un certain temps, Microsoft a inclus les packages NuGet pour plusieurs bibliothèques open source populaires dans le cadre des modèles par défaut pour les projets d’application Web dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-109">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b8f93-110">jQuery est probablement le plus connu exemple de ce type de bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-110">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="b8f93-111">En raison de l’accord de prise en charge associé aux composants qui sont fournies avec un produit, le fichier du package script contient du texte de licences différent que le fichier de script trouvé dans le même package dans la galerie publics nuget.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-111">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="b8f93-112">Cette différence de texte peut empêcher les mises à jour du package à partir de procéder à la suite les blocs de texte de licences différent à l’origine pour que les valeurs de hachage du contenu, les fichiers de script (et par conséquent, pour être considérées comme modifié dans le projet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-112">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="b8f93-113">Pour résoudre ce problème, NuGet 2.7.2 permet à l’auteur de script inclure le bloc de texte de licence au sein d’une section spécialement marquée qui se présente comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-113">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

    /************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
     * The following code is licensed under the MIT license
     * Additional license information below is informational
     * only.
     ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/

<span data-ttu-id="b8f93-114">Lors de la mise à jour des packages avec le contenu contenant ce bloc, les fichiers NuGet ne pas contribuer le contenu du bloc de la comparaison avec la version de la galerie NuGet et peuvent donc supprimer et mettre à jour le fichier de contenu comme si elle correspond à la copie d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-114">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f93-115">Ce bloc est identifié par le texte « NUGET : commencer licence » et « NUGET : fin licence texte » qui se produisent n’importe où sur le début et de fin de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-115">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="b8f93-116">Aucune autre condition requise mise en forme n’existe, ce qui permet cette fonctionnalité à utiliser dans n’importe quel type de fichier texte, quelle que soit la langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-116">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="b8f93-117">Ajoutez des redirections de liaison d’assemblys non Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-117">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="b8f93-118">Pour les assemblys qui font partie du .NET Framework, NuGet ignore l’ajout des redirections de liaison dans le fichier de configuration de l’application lorsque le package de mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-118">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="b8f93-119">Les adresses de ce correctif une régression dans 2.7 NuGet dans laquelle les redirections de liaison ont été pas ajoutées pour certains assemblys, même si ces assemblys ne sont pas considérés comme une partie du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-119">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b8f93-120">NuGet 2.7.2 restaure la précédente NuGet 2.5 et comportement 2.6 et ajoute les redirections de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-120">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="b8f93-121">L’installation des bibliothèques portables avec des outils Xamarin installé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-121">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="b8f93-122">Lorsque les outils de développement de Xamarin sont installés sur un ordinateur, ils modifier les données de configuration des infrastructures prises en charge pour spécifier la compatibilité entre les combinaisons de framework cible existantes et des infrastructures de Xamarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-122">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="b8f93-123">Avec la version 2.7.2, NuGet est désormais prenant en charge de ces règles de compatibilité implicite et par conséquent facilite aux développeurs de cibler des plateformes de Xamarin installer les bibliothèques portables qui sont compatibles avec Xamarin, mais ne sont pas explicitement marquée en tant que tel dans le package métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-123">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="b8f93-124">Paramètres de configuration de l’échelle de l’ordinateur respectés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-124">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="b8f93-125">Lorsque vous utilisez des fichiers de Nuget.Config hiérarchiques, la clé repositoryPath a été pas été respectée pour les fichiers de Nuget.Config le plus proche de la racine de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-125">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="b8f93-126">Dans Visual Studio 2013, NuGet installe un fichier Nuget.Config personnalisé à %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config afin d’ajouter la source du package « Microsoft et .NET ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-126">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="b8f93-127">Par conséquent, la solution de contournement pour l’utilisation d’un repositoryPath personnalisé dans une solution a été de supprimer le niveau de l’ordinateur Nuget.Config - ce qui signifiait également la suppression de la source du package « Microsoft et .NET ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-127">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="b8f93-128">NuGet 2.7.2 honore désormais les règles de priorité pour repositoryPath lors de l’utilisation des fichiers de Nuget.Config hiérarchiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-128">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="b8f93-129">Toutes les modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-129">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="b8f93-130">Pour obtenir la liste complète de travail éléments fixes dans NuGet 2.7.2, veuillez vue le [NuGet Issue Tracker pour cette version](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f93-130">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
