---
title: Notes de publication de NuGet 2.7.2
description: Notes de publication pour NuGet 2.7.2, y compris les problèmes connus, les correctifs de bogues, les fonctionnalités ajoutées et DCR.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 7643bf930bca39684eb626fe737001bc3e3ea769
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98776776"
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="00621-103">Notes de publication de NuGet 2.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-103">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="00621-104">Notes de publication de [NuGet 2.7.1](../release-notes/nuget-2.7.1.md)  |  [Notes de publication de NuGet 2,8](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-104">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="00621-105">NuGet 2.7.2 a été publié le 11 novembre 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-105">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="00621-106">Fonctionnalités et correctifs de bogues remarquables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-106">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="00621-107">Texte de licence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-107">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="00621-108">Pendant un certain temps, Microsoft a inclus les packages NuGet pour plusieurs bibliothèques Open source populaires dans le cadre des modèles par défaut pour les projets d’application Web dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-108">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="00621-109">jQuery est probablement l’exemple le plus connu de ce type de bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-109">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="00621-110">En raison du contrat de support associé aux composants livrés avec un produit, le fichier de script du package contient un texte de licence différent du fichier de script trouvé dans le même package dans la Galerie nuget.org publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-110">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="00621-111">Cette différence de texte peut empêcher des mises à jour de package de se poursuivre en raison des différents blocs de texte de licence, ce qui entraîne des valeurs de hachage de contenu différentes pour les fichiers de script (et donc être traitées comme modifiées dans le projet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-111">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="00621-112">Pour atténuer ce problème, NuGet 2.7.2 permet à l’auteur du script d’inclure le bloc de texte de licence dans une section spécialement marquée qui se présente comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-112">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

```
/************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
    * The following code is licensed under the MIT license
    * Additional license information below is informational
    * only.
    ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/
```

<span data-ttu-id="00621-113">Lors de la mise à jour de packages avec des fichiers de contenu contenant ce bloc, NuGet ne factorise pas le contenu du bloc dans la comparaison avec la version sur la galerie NuGet et peut donc supprimer et mettre à jour le fichier de contenu comme s’il corresponde à la copie d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-113">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="00621-114">Ce bloc est identifié par le texte « NUGET : BEGIN LICENSE TEXT » et « NUGET : END LICENSE TEXT » qui se produit n’importe où sur les lignes de début et de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-114">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="00621-115">Il n’existe aucune autre exigence de mise en forme, ce qui permet d’utiliser cette fonctionnalité dans n’importe quel type de fichier texte, quelle que soit la langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-115">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="00621-116">Ajouter des redirections de liaison pour les assemblys non-Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-116">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="00621-117">Pour les assemblys qui font partie du .NET Framework, NuGet ignore l’ajout de redirections de liaison dans le fichier de configuration de l’application lors de la mise à jour du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-117">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="00621-118">Ce correctif s’adresse à une régression dans NuGet 2,7, où les redirections de liaison n’ont pas été ajoutées pour certains assemblys, même si ces assemblys ne sont pas considérés comme faisant partie du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-118">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="00621-119">NuGet 2.7.2 restaure le comportement précédent de NuGet 2,5 et 2,6 et ajoute les redirections de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-119">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="00621-120">Installation de bibliothèques portables avec les outils Xamarin installés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-120">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="00621-121">Lorsque les outils de développement Xamarin sont installés sur un ordinateur, ils modifient les données de configuration des frameworks pris en charge pour spécifier la compatibilité entre les combinaisons de Framework cible existantes et les frameworks Xamarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-121">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="00621-122">Avec la version 2.7.2, NuGet prend désormais en charge ces règles de compatibilité implicites et permet ainsi aux développeurs ciblant des plates-formes Xamarin d’installer des bibliothèques portables compatibles Xamarin, mais qui ne sont pas explicitement marquées comme telles dans les métadonnées du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-122">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="00621-123">Paramètres de configuration au niveau de l’ordinateur honorés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-123">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="00621-124">Lors de l’utilisation de fichiers Nuget.Config hiérarchiques, la clé repositoryPath n’était pas respectée pour les fichiers Nuget.Config les plus proches de la racine de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-124">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="00621-125">Dans Visual Studio 2013, NuGet installe un fichier Nuget.Config personnalisé à% ProgramData% \NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config afin d’ajouter la source de package « Microsoft et .NET ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-125">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="00621-126">Par conséquent, la solution de contournement pour l’utilisation d’un repositoryPath personnalisé dans une solution consistait à supprimer la Nuget.Config au niveau de l’ordinateur, qui signifiait également la suppression de la source du package « Microsoft et .NET ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-126">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="00621-127">NuGet 2.7.2 honore désormais les règles de précédence pour repositoryPath lors de l’utilisation de fichiers Nuget.Config hiérarchiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-127">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="00621-128">Toutes les modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-128">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="00621-129">Pour obtenir la liste complète des éléments de travail corrigés dans NuGet 2.7.2, consultez le [suivi des problèmes NuGet pour cette version](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00621-129">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
