---
title: Avertissement NuGet NU1605
description: Code d’avertissement NU1605
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU1605
ms.openlocfilehash: 8d62f8bc9b3b683be2a07c87da4cb87716abf914
ms.sourcegitcommit: b138bc1d49fbf13b63d975c581a53be4283b7ebf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "93238125"
---
# <a name="nuget-warning-nu1605"></a>Avertissement NuGet NU1605

## <a name="example-1"></a>Exemple 1

<pre>Detected package downgrade: 'PackageB' from 4.0.0 to 3.5.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0</pre>

### <a name="issue"></a>Problème
Un package de dépendances a spécifié une contrainte de version sur une version plus récente d’un package que la restauration finalement résolue. En effet, en raison de la règle [WINS la plus proche](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) -lors de la résolution des packages, la version du package le plus proche dans le graphique remplacera celle du package distant avec le même ID.

### <a name="solution"></a>Solution
Pour le projet présentant l’erreur de restauration, ajoutez une référence de package à la version plus récente du package.

Dans l’exemple ci-dessus, vous ajoutez une référence de package à package B version 4.0.0 :

<pre>
  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>
  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0<br/>
  'PackageB' 4.0.0
</pre>

Dans la mesure où, le [plus proche de WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins), la référence de package directe à PackageB v 4.0.0 est prioritaire sur la référence transitive à PackageB v 3.5.0.

## <a name="example-2"></a>Exemple 2
<pre>
Detected package downgrade: System.IO.FileSystem.Primitives from 4.3.0 to 4.0.1. Reference the package directly from the project to select a different version.</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> runtime.win.System.IO.FileSystem 4.3.0 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.3.0)</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.0.1)</br>
</pre>

### <a name="issue"></a>Problème 

Certaines combinaisons de packages livrés avec .NET Core 1,0 et 1,1 ne sont pas compatibles les unes avec les autres lorsqu’ils sont référencés dans un projet .NET Core 3,0 ou version ultérieure, et qu’un RuntimeIdentifier est spécifié.  Les packages problématiques commencent généralement par `System.` ou `Microsoft.` , et ont des numéros de version compris entre 4.0.0 et 4.3.1.  Dans ce cas, le message de rétrogradation aura un package commençant par le Runtime.<RID> dans la chaîne de dépendance.

### <a name="solution"></a>Solution

Pour contourner ce problème, ajoutez le PackageReference suivant :

```xml
<PackageReference Include="Microsoft.NETCore.Targets" Version="3.0.0" PrivateAssets="all" />
```

## <a name="example-3"></a>Exemple 3

<pre>Detected package downgrade: Microsoft.NETCore.App from 2.1.8 to 2.1.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>
  test -> mvc -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.8)<br/>
  test -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.0)<br/>
</pre>

### <a name="issue"></a>Problème

Le projet MVC a spécifié une contrainte de version sur une version plus récente d’un package que la restauration finalement résolue. En effet, en raison de la règle [WINS la plus proche](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) -lors de la résolution des packages, la version du package le plus proche dans le graphique remplacera celle du package distant avec le même ID.

### <a name="solution"></a>Solution

Cette erreur spécifique (avec le package Microsoft. Netcore. app) est améliorée en déplaçant votre kit SDK .NET Core vers 2.2.100 ou une version ultérieure. Microsoft. Netcore. app est un package de référence automatique que le kit SDK .NET Core avant la version 3.0.100 choisit de s’intégrer automatiquement. Consultez également la [restauration par progression du runtime de déploiement autonome](/dotnet/core/deploying/runtime-patch-selection).
