---
title: NuGet avertissement NU3036
description: Code d’avertissement de NU3036
author: heng-liu
ms.author: henli
ms.date: 3/18/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: dtivel
f1_keywords:
- NU3036
ms.openlocfilehash: 86efd43e25d07d0b91d2852d77750f47cd2b3b52
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59509474"
---
# <a name="nuget-warning-nu3036"></a>NuGet avertissement NU3036

## <a name="scenario-1"></a>Scénario 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>Problème

Heure généralisé de l’horodatage est en dehors de la période de validité du certificat du service d’horodatage.


### <a name="solution"></a>Solution

Essayez d’horodatage et de signer à nouveau le package. Si le problème persiste, contactez l’autorité d’horodatage pour identifier l’origine du problème.



## <a name="scenario-2"></a>Scénario 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature's timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>Problème

Le certificat utilisé pour l’horodatage de la signature du package n’est pas valide comme heure généralisé de l’horodatage est en dehors de la période de validité du certificat du service d’horodatage.


### <a name="solution"></a>Solution

Demande que le package créer pour signer à nouveau et l’horodatage le package à l’aide de la `nuget sign` commande comme décrit dans [NuGet docs](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/create-packages/sign-a-package). Si le problème persiste, demandez à l’auteur du package pour contacter l’autorité d’horodatage pour identifier l’origine du problème.


> [!Note]
> Lorsque vous exécutez le `nuget verify -signatures` NU3036 est déclenché comme une erreur de la commande. Sinon, NU3036 est générée en tant qu’avertissement.