---
title: Erreur de NuGet NU3012
description: Code d’erreur de NU3012
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3012
ms.openlocfilehash: 6fcde13507165a3f33bda04f24e4fc7ee2b96dbe
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59508968"
---
# <a name="nuget-warning-nu3012"></a>NuGet avertissement NU3012

## <a name="scenario-1"></a>Scénario 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature validation failed.</pre>

### <a name="issue"></a>Problème

Impossible de vérifier le client NuGet le `SignedCms` signature présent dans la signature de NuGet dans le package.


### <a name="solution"></a>Solution

Vous pouvez obtenir plus d’informations sur le problème en examinant les journaux de débogage. Si le problème persiste, veuillez soumettre un problème qui affecte [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) , ainsi que le package qui a généré ce problème.



## <a name="scenario-2"></a>Scénario 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature found a chain building issue:  A certificate chain processed, but terminated in a root certificate which is not trusted by the trust provider.</pre>

### <a name="issue"></a>Problème

Client NuGet Échec de vérification de la chaîne de certificats du certificat de signature utilisé pour signer le package.


### <a name="solution"></a>Solution

Vérifiez que la signature du package a une chaîne de certificat valide. Vous pouvez vérifier la signature du package en exécutant la `nuget verify -signatures` commande sur le package. Si le problème persiste, veuillez soumettre un problème qui affecte [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) , ainsi que le package qui a généré ce problème.


> [!Note]
> Lorsque de NuGet [mode de validation de signature](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) est définie pour accepter (valeur par défaut), NU3012 est déclenché en tant qu’avertissement dans la plupart des cas. Lorsque le mode de validation de signature de NuGet est défini pour exiger, ou lorsque vous exécutez le `nuget verify -signatures` NU3012 est élevé à partir d’un avertissement à une erreur de la commande. 

