---
title: NuGet avertissement NU3037
description: Code d’avertissement de NU3037
author: heng-liu
ms.author: henli
ms.date: 3/18/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: dtivel
f1_keywords:
- NU3037
ms.openlocfilehash: a53db8cbd6892d2c855c8d8864420ec9983e8b79
ms.sourcegitcommit: 6b71926f062ecddb8729ef8567baf67fd269642a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59931668"
---
# <a name="nuget-warning-nu3037"></a>NuGet avertissement NU3037

### <a name="issue"></a>Problème

Une signature d’un package NuGet a expiré.
Une signature d’un package partage la même période de validité que le certificat utilisé pour générer la signature. Une signature d’un package n’est pas valide en dehors de cette période de validité.
Pour garantir la validité à long terme---, outre la période de validité du certificat de signature---une signature d’un package doit être horodaté avec un horodatage approuvé. Horodatages approuvés doivent être ajoutés pendant une signature d’un package est toujours valide et n’ayant pas expiré.


### <a name="solution"></a>Solution

* Signer à nouveau le package avec un certificat non expiré. Si vous le souhaitez, ajouter un horodatage approuvé au moment de la signature pour garantir la validité à long terme de la signature.
* Pour accepter le mode uniquement, ignorer l’avertissement.

> [!Note]
> Lorsque de NuGet [mode de validation de signature](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) est définie pour accepter (valeur par défaut), un package avec une signature d’un package ayant expiré est traité comme un package non signé et installé malgré tout. NU3037 est déclenché en tant qu’avertissement. Lorsque le mode de validation de signature de NuGet est défini pour exiger, ou lorsque vous exécutez le `nuget verify -signatures` NU3037 est élevé à partir d’un avertissement à une erreur de la commande. 