---
title: Erreur NuGet NU3004
description: Code d’erreur NU3004
author: mishra14
ms.author: jodou
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3004
ms.openlocfilehash: b28e65db031104f32bf11340755da8a373469b06
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98779948"
---
# <a name="nuget-error-nu3004"></a>Erreur NuGet NU3004

## <a name="scenario-1"></a>Scénario 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The package is not signed.</pre>
<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': signatureValidationMode is set to require, so packages are allowed only if signed by trusted signers; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Problème

**Si de `nuget verify -signatures`**

Le client NuGet a tenté de vérifier un package non signé.

**En cas de restauration ou d’installation lors de la spécification `signatureValidationMode` de à `require`**

Le `require` mode de validation ne prend pas en charge les packages non signés et un package non signé tente d’être installé.

### <a name="solution"></a>Solution

Vérifiez que tous les packages destinés à être installés ou passés à `nuget verify -signatures` la commande contiennent une signature de package.

## <a name="scenario-2"></a>Scénario 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': This repository indicated that all its packages are repository signed; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Problème

Le dépôt a indiqué que tous ses packages sont signés. Toutefois, un package non signé a été téléchargé.

### <a name="solution"></a>Solution

> [!Warning]
> Cette erreur peut se produire en raison d’un bogue lors de l’utilisation de plusieurs clients NuGet (consultez [NuGet/page de démarrage # 7997](https://github.com/NuGet/Home/issues/7997)). Effectuez une mise à niveau vers nuget.exe 5.1.0 ou version ultérieure, Visual Studio 2019 16,1 ou version ultérieure et le kit de développement logiciel (SDK) .NET 2.1.70 X ou 2.2.30 X ou version ultérieure.

Vous pouvez vérifier si un package est signé à l’aide des [`dotnet nuget verify`](/dotnet/core/tools/dotnet-nuget-verify.md) [`nuget verify`](../cli-reference/cli-ref-verify.md) commandes ou. Si le package n’est pas signé, contactez la source du package, car il s’agit d’une erreur inattendue.
