---
title: AVERTISSEMENT NuGet NU5130
description: Code d’avertissement NU5130
author: zivkan
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5130
ms.openlocfilehash: a20a8623450b6277c1a3d19293bae2f2c5e1ddf3
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307558"
---
# <a name="nuget-warning-nu5130"></a>AVERTISSEMENT NuGet NU5130

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder have compatible matches, but not exact matches in the other location. Unless intentional, consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETFramework4.7.2 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>Problème

Le `lib/<tfm>/` répertoire `ref/<tfm>/` ou du package contient au moins un fichier pour le [moniker du Framework cible (TFM)](../target-frameworks.md) spécifié dans le message d’avertissement. Toutefois, il n’existe aucun groupe de dépendances pour `nuspec` ce TFM dans le fichier. Cela peut entraîner des consommateurs de packages qui pensent que le package n’est pas compatible avec le TFM. Si les assemblys pour les TFM spécifiés ont des dépendances différentes avec les TFM compatibles définis dans le groupe de dépendances, le projet qui utilise le package peut rencontrer des échecs d’exécution.

### <a name="solution"></a>Solution

* Exécuter la cible de Pack de NuGet sur le projet

Si possible, utilisez la [cible de Pack MSBuild de NuGet](../msbuild-targets.md), car elle met automatiquement en correspondance les TFM d’assembly avec les groupes de dépendance des frameworks cibles du projet. Notez que votre projet doit utiliser `PackageReference` pour ses propres dépendances NuGet. Si votre projet utilise packages. config, vous devez utiliser `nuget.exe pack` et un `nuspec` fichier.

* Modifier manuellement le `nuspec` fichier

Si vous utilisez un fichier personnalisé `nuspec` , nous vous recommandons d’utiliser un groupe `lib/` de `ref/` dépendances correspondant à chaque TFM pour lequel ou les assemblys existent, même si les dépendances sont identiques à celles du TFM compatible suivant. Par exemple, si un package contient `netstandard1.0` des `netstandard2.0` assemblys et et que les dépendances sont identiques pour les deux, nous recommandons que les deux TFM soient répertoriés en tant que groupes de dépendances avec des éléments de dépendance en double.

Notez que l’identificateur TFM utilisé dans les chemins d’accès d’assembly utilise un format différent de l’identificateur TFM utilisé dans les groupes de dépendances. Le message d’avertissement spécifie le nom correct à utiliser dans le groupe de dépendances. Si votre package n’a pas de dépendances pour ce Framework cible, utilisez un groupe vide. Par exemple :

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* Supprimer les `lib/` fichiers `ref/` ou

Si vous ne souhaitez pas que votre package soit compatible avec le TFM signalé, modifiez votre projet de sorte qu' `lib/<tfm>/` aucun `ref/<tfm>/` fichier ou ne se trouve dans le package pour ce TFM. Par exemple, si l’avertissement indique d’ajouter un groupe `.NETFramework4.7.2` de dépendances pour `nuspec`à, supprimez tous `ref/net472/*` les `lib/net472/*` fichiers et de votre package.
