---
title: AVERTISSEMENT NuGet NU5128
description: Code d’avertissement NU5128
author: zivkan
ms.date: 09/06/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5128
ms.openlocfilehash: d1ce9fde28eff60b81f464088637572e6ad71a49
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307194"
---
# <a name="nuget-warning-nu5128"></a><span data-ttu-id="2ad7b-103">AVERTISSEMENT NuGet NU5128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-103">NuGet Warning NU5128</span></span>

## <a name="scenario-1"></a><span data-ttu-id="2ad7b-104">Scénario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-104">Scenario 1</span></span>

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETStandard2.0 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="2ad7b-105">Problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-105">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="2ad7b-106">Le `lib/<tfm>/` répertoire `ref/<tfm>/` ou du package contient au moins un fichier pour le [moniker du Framework cible (TFM)](../target-frameworks.md) spécifié dans le message d’avertissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-106">The `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` directory in the package contains at least one file for the [Target Framework Moniker (TFM)](../target-frameworks.md) specified in the warning message.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-107">Toutefois, il n’existe aucun groupe de dépendances pour `nuspec` ce TFM dans le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-107">However, no dependency group exists for this TFM in the `nuspec` file.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-108">Cela peut amener les consommateurs de packages à croire que le package n’est pas compatible avec le TFM, même si le package n’a pas de dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-108">This may cause package consumers to believe the package is not compatible with the TFM, even if the package does not have dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-109">Si le package a des dépendances non déclarées, le projet qui utilise le package rencontre des erreurs d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-109">If the package has undeclared dependencies, the project using the package will experience runtime errors.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="2ad7b-110">Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-110">Solution</span></span>

* <span data-ttu-id="2ad7b-111">Exécuter la cible de Pack de NuGet sur le projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-111">Run NuGet's pack target on the project</span></span>

<span data-ttu-id="2ad7b-112">Si possible, utilisez la [cible de Pack MSBuild de NuGet](../msbuild-targets.md), car elle met automatiquement en correspondance les TFM d’assembly avec les groupes de dépendance des frameworks cibles du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-112">If possible, use [NuGet's MSBuild pack target](../msbuild-targets.md), as it automatically matches assembly TFMs with dependency groups from the project's target frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-113">Notez que votre projet doit utiliser `PackageReference` pour ses propres dépendances NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-113">Note that your project must use `PackageReference` for its own NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-114">Si votre projet utilise packages. config, vous devez utiliser `nuget.exe pack` et un `nuspec` fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-114">If your project uses packages.config, you need to use `nuget.exe pack` and a `nuspec` file.</span></span>

* <span data-ttu-id="2ad7b-115">Fichier modifié `nuspec` manuellement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-115">Manually edited `nuspec` file</span></span>

<span data-ttu-id="2ad7b-116">Si vous utilisez un fichier personnalisé `nuspec` , nous vous recommandons d’utiliser un groupe `lib/` de `ref/` dépendances correspondant à chaque TFM pour lequel ou les assemblys existent, même si les dépendances sont identiques à celles du TFM compatible suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-116">If you are using a custom `nuspec` file, we recommend each TFM for which `lib/` or `ref/` assemblies exist should have a matching dependency group, even if the dependencies are the same as the next compatible TFM.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-117">Par exemple, si un package contient `netstandard1.0` des `netstandard2.0` assemblys et et que les dépendances sont identiques pour les deux, nous recommandons que les deux TFM soient répertoriés en tant que groupes de dépendances avec des éléments de dépendance en double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-117">For example, if a package contains `netstandard1.0` and `netstandard2.0` assemblies, and the dependencies are the same for both, we recommend both TFMs be listed as dependency groups with duplicate dependency items.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad7b-118">Notez que l’identificateur TFM utilisé dans les chemins d’accès d’assembly utilise un format différent de l’identificateur TFM utilisé dans les groupes de dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-118">Note that the TFM identifier used in the assembly paths use a different format to the TFM identifier used in dependency groups.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-119">Le message d’avertissement spécifie le nom correct à utiliser dans le groupe de dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-119">The warning message specifies the correct name to use in the dependency group.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-120">Si votre package n’a pas de dépendances pour ce Framework cible, utilisez un groupe vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-120">If your package does not have any dependencies for that target framework, use an empty group.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-121">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-121">For example:</span></span>

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* <span data-ttu-id="2ad7b-122">Supprimer les `lib/` fichiers `ref/` ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-122">Remove the `lib/` or `ref/` files</span></span>

<span data-ttu-id="2ad7b-123">Si vous ne souhaitez pas que votre package soit compatible avec le TFM signalé, modifiez votre projet de sorte qu' `lib/<tfm>/` aucun `ref/<tfm>/` fichier ou ne se trouve dans le package pour ce TFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-123">If you do not wish your package to be compatible with the reported TFM, modify your project such that no `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` files are in the package for that TFM.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-124">Par exemple, si l’avertissement indique d’ajouter un groupe `.NETFramework4.7.2` de dépendances pour `nuspec`à, supprimez tous `ref/net472/*` les `lib/net472/*` fichiers et de votre package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-124">For example, if the warning says to add a dependency group for `.NETFramework4.7.2` to the `nuspec`, then remove any `lib/net472/*` and `ref/net472/*` files from your package.</span></span>

## <a name="scenario-2"></a><span data-ttu-id="2ad7b-125">Scénario 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-125">Scenario 2</span></span>

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add lib or ref assemblies for the netstandard2.0 target framework</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="2ad7b-126">Problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-126">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="2ad7b-127">Le `nuspec` fichier a un groupe de dépendances pour le moniker du Framework cible (TFM) signalé, mais aucun assembly n’existe `lib/` pour `ref/`ce TFM dans ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-127">The `nuspec` file has a dependency group for the reported Target Framework Moniker (TFM), but no assemblies exist for this TFM in either `lib/` or `ref/`.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-128">S’il existe des assemblys pour un TFM compatible, le package est toujours installé, mais les dépendances peuvent être incorrectes pour les assemblys utilisés au moment de la compilation et peuvent provoquer l’échec du projet au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-128">If there are assemblies for a compatible TFM, the package will still install, but the dependencies might be incorrect for a assemblies used at compile time and could cause the project to fail at runtime.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="2ad7b-129">Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-129">Solution</span></span>

* <span data-ttu-id="2ad7b-130">Exécuter la cible de Pack de NuGet sur le projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-130">Run NuGet's pack target on the project</span></span>

<span data-ttu-id="2ad7b-131">Si possible, utilisez la [cible de Pack MSBuild de NuGet](../msbuild-targets.md), car elle met automatiquement en correspondance les TFM d’assembly avec les groupes de dépendance des frameworks cibles du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-131">If possible, use [NuGet's MSBuild pack target](../msbuild-targets.md), as it automatically matches assembly TFMs with dependency groups from the project's target frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-132">Notez que votre projet doit utiliser `PackageReference` pour ses propres dépendances NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-132">Note that your project must use `PackageReference` for its own NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-133">Si votre projet utilise packages. config, vous devez utiliser `nuget.exe pack` et un `nuspec` fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-133">If your project uses packages.config, you need to use `nuget.exe pack` and a `nuspec` file.</span></span>

* <span data-ttu-id="2ad7b-134">Modifier manuellement le `nuspec` fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-134">Manually edit the `nuspec` file</span></span>

<span data-ttu-id="2ad7b-135">Ajoutez le TFM signalé comme Framework cible supplémentaire pour lequel votre projet est compilé, puis ajoutez les assemblys au package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-135">Add the reported TFM as an additional Target Framework for which your project compiles for, and add the assemblies to the package.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-136">Si vous utilisez un projet de style SDK pour plusieurs cibles multiples TFM, les cibles de packs MSBuild de NuGet peuvent ajouter automatiquement des assemblys `lib/<tfm>/` dans le dossier correct et créer des groupes de dépendances avec le TFM et les dépendances corrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-136">If you are using an SDK style project to multi-target multiple TFMs, NuGet's MSBuild pack targets can automatically add assemblies in the correct `lib/<tfm>/` folder and create dependency groups with the correct TFMs and dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-137">Si vous utilisez un projet de style autre qu’un kit de développement logiciel (SDK), vous devrez probablement créer un fichier de projet supplémentaire pour le `nuspec` TFM supplémentaire et modifier votre fichier pour copier les assemblys de sortie à l’emplacement approprié dans le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-137">If you are using a non-SDK style project, you will likely need to create an additional project file for the additional TFM, and modify your `nuspec` file to copy the output assemblies in the correct location in the package.</span></span>

* <span data-ttu-id="2ad7b-138">Ajouter un fichier `_._` vide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-138">Add an empty `_._` file</span></span>

<span data-ttu-id="2ad7b-139">Si votre package ne contient pas d’assembly, tel qu’un méta-package, envisagez `_._` d’ajouter un `lib/<tfm>/` fichier vide aux répertoires pour les TFM listés dans le message d’avertissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-139">If your package does not contain any assemblies, such as a meta-package, consider adding an empty `_._` file to the `lib/<tfm>/` directories for the TFMs listed in the warning message.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-140">Par exemple, si l’avertissement indique d’ajouter des assemblys pour `netstandard2.0` la version cible de .NET Framework `lib/netstandard2.0/_._` , créez un fichier vide dans votre package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-140">For example, if the warning says to add assemblies for the `netstandard2.0` target framework, create an empty `lib/netstandard2.0/_._` file in your package.</span></span>

* <span data-ttu-id="2ad7b-141">Supprimer le groupe de dépendances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-141">Remove the dependency group</span></span>

<span data-ttu-id="2ad7b-142">Si vous utilisez un fichier `nuspec` personnalisé, supprimez le groupe de dépendances pour le TFM signalé, en laissant uniquement les groupes `lib/<tfm>/` de `ref/<tfm>/` dépendance pour les TFM pour lesquels il existe des fichiers ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-142">If you use a custom `nuspec` file, remove the dependency group for the reported TFM, leaving only dependency groups for TFMs for which `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` files exist.</span></span>

* <span data-ttu-id="2ad7b-143">Supprimer toutes les dépendances pour les packages qui ne sont pas associés à des assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-143">Remove all dependencies for packages that are not related to assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="2ad7b-144">Si votre package ne contient aucun `lib/` fichier ou `ref/` et qu’il ne s’agit pas d’un package méta, il n’a probablement pas de dépendances dont le consommateur de package a besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-144">If your package does not contain any `lib/` or `ref/` files and is not a meta-package, it likely does not have any dependencies that the package consumer needs.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-145">Si vous compressez la cible du Pack MSBuild de NuGet, vous `<SuppressDependenciesWhenPacking>true</SuppressDependenciesWhenPacking>` pouvez définir `PropertyGroup` dans n’importe quel dans votre fichier projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-145">If you are packing with NuGet's MSBuild Pack target, you can set `<SuppressDependenciesWhenPacking>true</SuppressDependenciesWhenPacking>` in any `PropertyGroup` in your project file.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-146">Si vous utilisez un fichier personnalisé `nuspec` , supprimez l' `<dependencies>` élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-146">If you are using a custom `nuspec` file, remove the `<dependencies>` element.</span></span>

* <span data-ttu-id="2ad7b-147">Autres scénarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-147">Other scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="2ad7b-148">Cet avertissement a été ajouté pendant le développement de NuGet 5.3 et est disponible dans kit SDK .NET Core 3,0 Preview 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-148">This warning was added during NuGet 5.3's development, and first was available in .NET Core SDK 3.0 Preview 9.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-149">[NuGet/la page de démarrage # 8583](https://github.com/nuget/home/issues/8583) effectue le suivi d’un problème où l’avertissement a été déclenché dans un trop grand nombre de scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-149">[NuGet/Home#8583](https://github.com/nuget/home/issues/8583) tracks an issue where the warning was being raised in too many scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-150">Vous pouvez utiliser la `NoWarn` propriété MSBuild (ajoutez `<NoWarn>$(NoWarn);NU5128</NoWarn>` à n' `PropertyGroup` importe quel dans votre fichier projet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-150">You can use the `NoWarn` MSBuild property (add `<NoWarn>$(NoWarn);NU5128</NoWarn>` to any `PropertyGroup` in your project file).</span></span> <span data-ttu-id="2ad7b-151">Si plusieurs projets sont affectés, vous pouvez utiliser [`Directory.Build.targets`](/visualstudio/msbuild/customize-your-build) pour les ajouter `NoWarn` automatiquement à tous les projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad7b-151">If you have multiple projects affected, you can use [`Directory.Build.targets`](/visualstudio/msbuild/customize-your-build) to automatically add `NoWarn` to all projects.</span></span>
