---
title: Suppression de packages NuGet de nuget.org
description: Stratégies de retrait de packages de nuget.org ; la suppression définitive n’est pas prise en charge, sauf quand les packages ne respectent pas les autres stratégies.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 574ee874e2d6555a2e3e0a0643962e33b7ec1b09
ms.sourcegitcommit: bb9560dcc7055bde84b4940c5eb0db402bf46a48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "104859445"
---
# <a name="deleting-packages"></a><span data-ttu-id="3c250-103">Supprimer des packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-103">Deleting packages</span></span>

<span data-ttu-id="3c250-104">NuGet.org ne prend pas en charge la suppression définitive de packages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-104">nuget.org does not support permanent deletion of packages.</span></span> <span data-ttu-id="3c250-105">Cela compromettrait chaque projet dépendant de la disponibilité du package, en particulier dans le cas des workflows de build qui impliquent la restauration du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-105">Doing so would break every project depending on the availability of the package, especially with build workflows that involve package restore.</span></span>

<span data-ttu-id="3c250-106">nuget.org ne prend pas en charge l’annulation de la [liste d’un package](#unlisting-a-package), ce qui peut être fait dans la page de gestion des packages sur le site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-106">nuget.org does support [unlisting a package](#unlisting-a-package), which can be done in the package management page on the web site.</span></span> <span data-ttu-id="3c250-107">Les packages supprimés de la liste n’apparaissent ni sur nuget.org ni dans l’interface utilisateur de Visual Studio, ni dans les résultats d’une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-107">Unlisted packages don't appear on nuget.org or in the Visual Studio UI, and do not appear in search results.</span></span> <span data-ttu-id="3c250-108">Toutefois, vous pouvez quand même les télécharger et les installer en utilisant un numéro de version exact qui prend en charge la restauration des packages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-108">Unlisted packages, however, can still be downloaded and installed by using an exact version number, which supports package restore.</span></span> <span data-ttu-id="3c250-109">De plus, il est toujours possible de découvrir les packages supprimés de la liste dans les scénarios spécifiques suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-109">In addition, unlisted packages may still be discovered in the following specific scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="3c250-110">Restauration de packages à l’aide de versions flottantes (par exemple, `1.0.0-*`), si le dernier package disponible correspondant aux contraintes de version ou dépendance est un package supprimé de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-110">Package restore using floating versions (for example, `1.0.0-*`), if the latest available package matching the version or dependency constraints is an unlisted package.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c250-111">Réplication des packages par le biais du catalogue (qui, lui aussi, contient des packages supprimés de la liste).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-111">Replication of packages through the catalog (as the catalog also contains unlisted packages).</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="3c250-112">Exceptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-112">Exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="3c250-113">Dans des situations exceptionnelles, comme la violation de droits d’auteur et la présence de contenu potentiellement dangereux, les packages peuvent être supprimés manuellement par l’équipe NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-113">In exceptional situations such as copyright infringement and potentially harmful content, packages can be deleted manually by the NuGet team.</span></span> <span data-ttu-id="3c250-114">Vous pouvez signaler un package à l’aide du bouton « Signaler un abus » disponible dans la page Détails du package sur NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-114">You can report a package using the "Report abuse" button on the NuGet.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="3c250-115">Si vous êtes le propriétaire du package, connectez-vous à votre compte NuGet.org pour accéder à la prise en charge de NuGet. Pour cela, utilisez le bouton « Contacter le support » disponible dans la page Détails du package sur NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-115">If you are the package owner, login to your NuGet.org account to reach NuGet support using the "Contact support" button on the NuGet.org package details page.</span></span>

## <a name="prohibited-use"></a><span data-ttu-id="3c250-116">Utilisation interdite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-116">Prohibited use</span></span>

<span data-ttu-id="3c250-117">Les packages qui répondent aux critères suivants ne sont pas autorisés dans la galerie NuGet publique et sont immédiatement supprimés sans discussion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-117">Packages that meet any of the following criteria are not allowed on the public NuGet gallery and will be immediately removed without discussion.</span></span> <span data-ttu-id="3c250-118">Toutefois, les propriétaires des packages sont informés de leur suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-118">Package owners will, however, be notified of the removal.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c250-119">Contiennent des programmes malveillants, des logiciels de publicité ou tout type de logiciels espions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-119">Contains malware, adware, or any kind of spyware.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c250-120">Sont conçus pour endommager la station de travail d’un développeur ou son organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-120">Are designed to harm a developer's workstation or their organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c250-121">Violent les droits d’auteur ou les licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-121">Infringes copyrights or violates licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c250-122">Contiennent du contenu illégal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-122">Contains illegal content.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c250-123">Sont utilisés pour monopoliser les identificateurs de package, y compris les packages totalement dépourvus de contenu de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-123">Are being used to squat on package identifiers, including packages that have zero productive content.</span></span> <span data-ttu-id="3c250-124">Les packages doivent contenir du code ou les propriétaires doivent concéder l’identificateur à une personne qui a effectivement un produit à livrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-124">Packages must contain code or the owners must concede the identifier to someone who actually has a product to ship.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c250-125">Essaient de faire faire à la galerie une opération pour laquelle elle n’est pas explicitement conçue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-125">Attempt to make the gallery do something that it's not explicitly designed to do.</span></span>

<span data-ttu-id="3c250-126">Si vous détectez un package qui contrevient à l’un de ces éléments, cliquez sur le lien **Signaler un abus** sur la page de détails du package et envoyez un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-126">If you find a package that is in violation of any of these items, click the **Report Abuse** link on the package details page and submit a report.</span></span>

<span data-ttu-id="3c250-127">Notez que l’équipe NuGet et la .NET Foundation se réservent le droit de changer ces critères à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-127">Note that the NuGet team and the .NET Foundation reserves the right to change these criteria at any time.</span></span>

## <a name="unlisting-a-package"></a><span data-ttu-id="3c250-128">Délister un package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-128">Unlisting a package</span></span>
<span data-ttu-id="3c250-129">La désaffichage d’une version de package la masque à partir de la page de détails de la recherche et du package nuget.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-129">Unlisting a package version hides it from search and from nuget.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="3c250-130">Cela permet aux utilisateurs existants du package de continuer à l’utiliser, tout en réduisant les nouvelles adoptions, car le package n’est pas visible dans la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-130">This allows existing users of the package to continue using it but reduces new adoption since the package is not visible in search.</span></span>

<span data-ttu-id="3c250-131">Étapes pour délister un package :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-131">Steps to unlist a package:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c250-132">Sélectionnez `Your account name` (dans le coin supérieur droit) >`Manage packages` > `Published packages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-132">Select `Your account name` (at the top right corner) >`Manage packages` > `Published packages`</span></span>
1. <span data-ttu-id="3c250-133">Sélectionner l’icône « gérer le package »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-133">Select the "Manage package" icon</span></span>
1. <span data-ttu-id="3c250-134">Développez la section « Listing » et sélectionnez la version du package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-134">Expand the "Listing" section and select the package version</span></span>
1. <span data-ttu-id="3c250-135">Désactivez la case à cocher « liste dans les résultats de la recherche », puis sélectionnez « Enregistrer ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-135">Uncheck “List in search results” and select "Save"</span></span>

<span data-ttu-id="3c250-136">La version du package spécifique est désormais non listée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-136">The specific package version has now been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="3c250-137">Pour vérifier cela, déconnectez-vous de votre compte et accédez à la page du package (sans la partie version), par exemple : https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-137">In order to verify this, logout of your account and navigate to the package page (without the version part) e.g.: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/.</span></span> <span data-ttu-id="3c250-138">Toutes les versions de ce package ne s’affichent **pas** dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-138">You will see all versions of that package that have **not** been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="3c250-139">Toutefois, le propriétaire du package, une fois connecté, peut voir toutes les versions et leur état de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-139">However, the package owner, when logged in, can see all versions and their listing status.</span></span>

<span data-ttu-id="3c250-140">Il est également possible de déprécier une version de package (dans le cas où vous ne pouvez pas supprimer une version de package).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-140">It's also possible to deprecate a package version (in case you can't delete a package version).</span></span> <span data-ttu-id="3c250-141">Pour plus d’informations sur la dépréciation des versions de packages, consultez [dépréciation de packages](../deprecate-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c250-141">For more information about deprecating package versions, see [Deprecating packages](../deprecate-packages.md).</span></span>
