---
title: Stratégie de contrôle des exportations
description: Stratégies de contrôle des lois en matière d’exportation
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 06/27/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 4ea2d2f23a02088b54982b825a5be3c872e27c37
ms.sourcegitcommit: 2b50c450cca521681a384aa466ab666679a40213
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "73611304"
---
# <a name="export-control-policy"></a><span data-ttu-id="57b69-103">Stratégie de contrôle des exportations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b69-103">Export Control Policy</span></span>

<span data-ttu-id="57b69-104">Le contenu que vous téléchargez ou accédez à partir de NuGet.org peut être soumis aux lois américaines sur le contrôle des exportations, y compris le Règlement sur l’administration des exportations des États-Unis (l’EAR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b69-104">The content you upload to or access from NuGet.org may be subject to U.S. export control laws, including U.S. Export Administration Regulations (the EAR).</span></span>  <span data-ttu-id="57b69-105">Nous vous fournissons ci-après quelques informations utiles, mais vous avez la responsabilité finale de vérifier que votre utilisation de NuGet.org et des services associés est conforme aux lois et réglementations applicables, y compris aux lois américaines régissant le contrôle des exportations, et qu’elle respecte également nos [Conditions d’utilisation](https://www.nuget.org/policies/Terms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b69-105">While we have provided some information below for your convenience, you are ultimately responsible for ensuring that your use of NuGet.org and any related services complies with all applicable laws and regulations, including U.S. export control laws, and complies with our [Terms of Use](https://www.nuget.org/policies/Terms).</span></span>

## <a name="publicly-available-encryption-source-code"></a><span data-ttu-id="57b69-106">Code source de chiffrement disponible publiquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b69-106">Publicly available encryption source code</span></span>

<span data-ttu-id="57b69-107">Soumis aux obligations de notification décrites dans l’EAR, le code source de chiffrement classifié sous le numéro ECCN 5D002 n’est plus soumis à l’EAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b69-107">Subject to the notification requirements described in the EAR, encryption source code classified under ECCN 5D002 is no longer subject to the EAR.</span></span>  <span data-ttu-id="57b69-108">Le code source de cette catégorie est disponible publiquement, même s’il fait l’objet d’un accord express portant sur le paiement de droits de licence ou d’une redevance pour la production ou la vente commerciale de tout produit développé au moyen du code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b69-108">Such source code is publicly available even if it is subject to an express agreement for the payment of a licensing fee or royalty for commercial production or sale of any product developed using the source code.</span></span>

## <a name="notification-requirement"></a><span data-ttu-id="57b69-109">Obligation de notification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b69-109">Notification requirement</span></span>

<span data-ttu-id="57b69-110">Comme indiqué dans l’EAR (Partie 742.15(b) & 734.3(b)(3)), la personne ou l’entité fournissant ou téléchargeant le code source de cryptage doit en aviser les États-Unis. Bureau de l’industrie et de la sécurité (BRI) et le Coordonnateur des demandes de cryptage en CPE par courriel de l’emplacement Internet (p. ex., URL ou adresse Internet) du code source de chiffrement accessible au public classé sous ECCN 5D002 ou fournir à chacun d’eux une copie du code source de chiffrement accessible au public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b69-110">As specified in the EAR (Part 742.15(b) & 734.3(b)(3)), the person or entity providing or uploading encryption source code must notify the U.S. Bureau of Industry and Security (BIS) and the ENC Encryption Request Coordinator via email of the Internet location (e.g., URL or Internet address) of the publicly available encryption source code classified under ECCN 5D002 or provide each of them a copy of the publicly available encryption source code.</span></span> <span data-ttu-id="57b69-111">Si vous mettez à jour ou modifiez le code source de chiffrement, vous êtes également tenu de fournir à chacune de ces instances des copies supplémentaires après chaque mise à jour ou modification de la fonctionnalité de chiffrement du code source de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b69-111">If you update or modify the encryption source code, you must also provide additional copies to each of them each time the cryptographic functionality of the encryption source code is updated or modified.</span></span> <span data-ttu-id="57b69-112">De plus, si vous avez publié le code source de chiffrement sur Internet (par exemple, par le biais de NuGet.org), vous devez notifier au BIS et au coordinateur des demandes de chiffrement ENC chaque changement d’emplacement sur Internet. Vous n’avez toutefois pas l’obligation de leur notifier les mises à jour ou modifications du code source de chiffrement à l’emplacement précédemment notifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b69-112">In addition, if you posted the encryption source code on the Internet (e.g., via NuGet.org), you must notify BIS and the ENC Encryption Request Coordinator each time the Internet location is changed, but you are not required to notify them of updates or modifications made to the encryption source code at the previously notified location.</span></span> <span data-ttu-id="57b69-113">Dans tous les cas, envoyez la notification ou la copie à crypt@bis.doc.gov et à enc@nsa.gov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b69-113">In all instances, submit the notification or copy to crypt@bis.doc.gov and to enc@nsa.gov.</span></span>

## <a name="commerical-software"></a><span data-ttu-id="57b69-114">Logiciels commerciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b69-114">Commerical Software</span></span>

<span data-ttu-id="57b69-115">La publication de code source disponible publiquement par l’instance de contrôle des exportations via le processus de notification décrit ci-dessus *ne s’applique pas* aux logiciels commerciaux qui incorporent ce type de code source ou qui en sont dérivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b69-115">Release of publicly available source code from export control jurisdiction through the notification process described above *does not apply* to commercial software incorporating or derived from such items.</span></span>  <span data-ttu-id="57b69-116">Vous êtes seul responsable de la conformité avec les lois en matière d’exportation qui s’appliquent à tout logiciel commercial incorporant ou dérivé du code source ou d’objet hébergé sur NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b69-116">You are solely responsible for compliance with Export Laws as applied to any commercial software incorporating or derived from source or object code hosted via NuGet.org.</span></span>

<span data-ttu-id="57b69-117">Pour plus d’informations sur les restrictions à l’exportation et à l’exportation géographique, veuillez visiter [Microsoft Exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b69-117">For further information on export and geographic export restrictions, please visit [Microsoft Exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>
