---
ms.openlocfilehash: e8949e9964ed19d342df53f08f59bb0f89e5feb0
ms.sourcegitcommit: 5aa49478dc466c67db5c3edda7c6ce8dcd8ae033
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/06/2019
ms.locfileid: "68817483"
---
<span data-ttu-id="d17c5-101">L’identificateur de package et le numéro de version sont les deux valeurs les plus importantes dans le projet, car ils identifient de façon unique le code exact contenu dans le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-101">The package identifier and the version number are the two most important values in the project because they uniquely identify the exact code that's contained in the package.</span></span>

<span data-ttu-id="d17c5-102">**Bonnes pratiques en matière d’identificateur de package :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-102">**Best practices for the package identifier:**</span></span>

- <span data-ttu-id="d17c5-103">**Unicité** : L’identificateur doit être unique sur nuget.org ou dans la galerie qui héberge le package, quelle qu’elle soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-103">**Uniqueness**: The identifier must be unique across nuget.org or whatever gallery hosts the package.</span></span> <span data-ttu-id="d17c5-104">Avant de déterminer un identificateur, faites une recherche dans la galerie applicable pour vérifier si le nom est déjà en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-104">Before deciding on an identifier, search the applicable gallery to check if the name is already in use.</span></span> <span data-ttu-id="d17c5-105">Pour éviter les conflits, utilisez le nom de votre société comme première partie de l’identificateur, par exemple `Contoso.`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-105">To avoid conflicts, a good pattern is to use your company name as the first part of the identifier, such as `Contoso.`.</span></span>
- <span data-ttu-id="d17c5-106">**Noms comme les espaces de noms** : Suivez un modèle similaire aux espaces de noms dans .NET, en utilisant la notation à points au lieu de traits d’union.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-106">**Namespace-like names**: Follow a pattern similar to namespaces in .NET, using dot notation instead of hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="d17c5-107">Par exemple, utilisez `Contoso.Utility.UsefulStuff` plutôt que `Contoso-Utility-UsefulStuff` ou `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-107">For example, use `Contoso.Utility.UsefulStuff` rather than `Contoso-Utility-UsefulStuff` or `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span></span> <span data-ttu-id="d17c5-108">Les consommateurs trouvent également pratique de faire correspondre l’identificateur du package aux espaces de noms utilisés dans le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-108">Consumers also find it helpful when the package identifier matches the namespaces used in the code.</span></span>
- <span data-ttu-id="d17c5-109">**Exemples de package** : Si vous produisez un package d’exemple de code qui montre comment utiliser un autre package, attachez `.Sample` comme suffixe à l’identificateur, comme dans `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-109">**Sample Packages**: If you produce a package of sample code that demonstrates how to use another package, attach `.Sample` as a suffix to the identifier, as in `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span> <span data-ttu-id="d17c5-110">(L’exemple de package dépend naturellement de l’autre package.) Lorsque vous créez un exemple de package, utilisez la valeur `contentFiles` dans `<IncludeAssets>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-110">(The sample package would of course have a dependency on the other package.) When creating a sample package, use the `contentFiles` value in `<IncludeAssets>`.</span></span> <span data-ttu-id="d17c5-111">Dans le dossier `content`, réorganisez l’exemple de code dans un dossier appelé `\Samples\<identifier>` comme dans `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-111">In the `content` folder, arrange the sample code in a folder called `\Samples\<identifier>` as in `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span>

<span data-ttu-id="d17c5-112">**Bonnes pratiques en matière de version de package :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-112">**Best practices for the package version:**</span></span>

- <span data-ttu-id="d17c5-113">En général, définissez la version du package pour qu’elle corresponde au projet (ou à l’assembly), bien que cela ne soit pas strictement obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-113">In general, set the version of the package to match the project (or assembly), though this is not strictly required.</span></span> <span data-ttu-id="d17c5-114">C’est simple lorsque vous limitez un package à un assembly unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-114">This is a simple matter when you limit a package to a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d17c5-115">Globalement, n’oubliez pas que NuGet lui-même traire les versions de package lors de la résolution des dépendances, pas les versions d’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-115">Overall, remember that NuGet itself deals with package versions when resolving dependencies, not assembly versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d17c5-116">Lorsque vous utilisez un schéma de version non standard, veillez à prendre en compte les règles de gestion de versions NuGet, comme expliqué dans [Gestion des versions de package](../../reference/package-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-116">When using a non-standard version scheme, be sure to consider the NuGet versioning rules as explained in [Package versioning](../../reference/package-versioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="d17c5-117">NuGet est la plupart du temps [conforme à SemVer 2](../../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-117">NuGet is mostly [semver 2 compliant](../../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span></span>

> <span data-ttu-id="d17c5-118">Pour plus d’informations sur la résolution des dépendances, consultez [Résolution des dépendances avec PackageReference](../../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-118">For information on dependency resolution, see [Dependency resolution with PackageReference](../../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span></span> <span data-ttu-id="d17c5-119">Pour obtenir des informations plus anciennes qui peuvent également aider à mieux comprendre le contrôle de version, consultez cette série de billets de blog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-119">For older information that may also be helpful to better understand versioning, see this series of blog posts.</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="d17c5-120">Partie 1 : Affronter les difficultés liées aux DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-120">Part 1: Taking on DLL Hell</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-1-taking-on-dll.html)
> - [<span data-ttu-id="d17c5-121">Partie 2 : L’algorithme principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-121">Part 2: The core algorithm</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-2-core-algorithm.html)
> - [<span data-ttu-id="d17c5-122">Partie 3 : Unification par le biais de redirections de liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17c5-122">Part 3: Unification via Binding Redirects</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-3-unification-via.html)