---
title: Créer un package NuGet à l’aide de l’interface CLI dotnet
description: Guide détaillé sur le processus de conception et de création d’un package NuGet, comprenant des points de décision clés comme les fichiers et la gestion de versions.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 07/09/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: da5dbc8b1659cef66e8439b9a3c3bb2c9205cbe6
ms.sourcegitcommit: f291ff91561a6b58c2aec41c624d798e00ce41fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/24/2019
ms.locfileid: "68462456"
---
# <a name="create-a-nuget-package-using-the-dotnet-cli"></a><span data-ttu-id="1b2c2-103">Créer un package NuGet à l’aide de l’interface CLI dotnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-103">Create a NuGet package using the dotnet CLI</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-104">Quel que soit la fonction de votre package ou le code qu’il contient, vous utilisez l’un des outils CLI, `nuget.exe` ou `dotnet.exe`, pour empaqueter cette fonctionnalité dans un composant qui peut être partagé et utilisé avec d’autres développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-104">No matter what your package does or what code it contains, you use one of the CLI tools, either `nuget.exe` or `dotnet.exe`, to package that functionality into a component that can be shared with and used by any number of other developers.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-105">Cet article décrit comment créer un package à l’aide de l’interface CLI dotnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-105">This article describes how to create a package using the dotnet CLI.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-106">Pour installer l’interface CLI `dotnet`, consultez [Installer les outils clients NuGet](../install-nuget-client-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-106">To install the `dotnet` CLI, see [Install NuGet client tools](../install-nuget-client-tools.md).</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-107">À compter de Visual Studio 2017, l’interface CLI dotnet est incluse dans les charges de travail .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-107">Starting in Visual Studio 2017, the dotnet CLI is included with .NET Core workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-108">Pour les projets .NET Core et .NET Standard qui utilisent le [format de style SDK](../resources/check-project-format.md), et tout autre projet de style SDK, NuGet utilise les informations dans le fichier projet directement pour créer un package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-108">For .NET Core and .NET Standard projects that use the [SDK-style format](../resources/check-project-format.md), and any other SDK-style projects, NuGet uses information in the project file directly to create a package.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-109">Pour des tutoriels pas à pas, consultez [Créer des packages .NET Standard avec l’interface CLI dotnet](../quickstart/create-and-publish-a-package-using-the-dotnet-cli.md), [Créer des packages .NET Standard avec Visual Studio](../quickstart/create-and-publish-a-package-using-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-109">For step-by-step tutorials, see [Create .NET Standard Packages with dotnet CLI](../quickstart/create-and-publish-a-package-using-the-dotnet-cli.md), [Create .NET Standard Packages with Visual Studio](../quickstart/create-and-publish-a-package-using-visual-studio.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-110">`msbuild -t:pack` est fonctionnellement équivalent à `dotnet pack`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-110">`msbuild -t:pack` is functionality equivalent to `dotnet pack`.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-111">Pour créer avec MSBuild, les concepts sont les mêmes que ceux décrits dans cet article, mais les commandes de ligne de commande sont légèrement différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-111">To build with MSBuild, the concepts are the same as described in this article, but the command line commands are slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-112">De même, avec un projet non-SDK-style autre que SDK et avec `<PackageReference>`, vous pouvez utiliser `msbuild /t:pack`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-112">Similarly, with a non-SDK-style project and `<PackageReference>`, you can use `msbuild /t:pack`.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-113">Dans ces scénarios, vous devez ajouter le package NuGet. Build.Tasks.Pack à leurs dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-113">In these scenarios, you need to add the NuGet.Build.Tasks.Pack package to their dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-114">Consultez [Commandes pack et restore NuGet comme cibles MSBuild](../reference/msbuild-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-114">See [NuGet pack and restore as MSBuild targets](../reference/msbuild-targets.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1b2c2-115">Cette rubrique s’applique aux projets [SDK-style](../resources/check-project-format.md), qui sont généralement des projets .net Core et .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-115">This topic applies to [SDK-style](../resources/check-project-format.md) projects, typically .NET Core and .NET Standard projects.</span></span>

## <a name="set-properties"></a><span data-ttu-id="1b2c2-116">Définir des propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-116">Set properties</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-117">Les propriétés suivantes sont requises pour créer un package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-117">The following properties are required to create a package.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b2c2-118">`PackageId`, l’identificateur du package, qui doit être unique dans toute la galerie qui héberge le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-118">`PackageId`, the package identifier, which must be unique across the gallery that hosts the package.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-119">Si elle n’est pas spécifiée, la valeur par défaut est `AssemblyName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-119">If not specified, the default value is `AssemblyName`.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b2c2-120">`Version`, un numéro de version spécifique au format *version_principale.version_secondaire.version_corrective [-suffixe]* où *-suffixe* identifie les [versions préliminaires](prerelease-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-120">`Version`, a specific version number in the form *Major.Minor.Patch[-Suffix]* where *-Suffix* identifies [pre-release versions](prerelease-packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-121">Si elle n’est pas spécifiée, la valeur par défaut est 1.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-121">If not specified, the default value is 1.0.0.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b2c2-122">Titre du package tel qu’il doit apparaître sur l’hôte (par exemple nuget.org)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-122">The package title as it should appear on the host (like nuget.org)</span></span>
- <span data-ttu-id="1b2c2-123">`Authors`, informations sur l’auteur et le propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-123">`Authors`, author and owner information.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-124">Si elle n’est pas spécifiée, la valeur par défaut est `AssemblyName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-124">If not specified, the default value is `AssemblyName`.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b2c2-125">`Company`, le nom de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-125">`Company`, your company name.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-126">Si elle n’est pas spécifiée, la valeur par défaut est `AssemblyName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-126">If not specified, the default value is `AssemblyName`.</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-127">Dans Visual Studio, vous pouvez définir ces valeurs dans les propriétés du projet (cliquez avec le bouton droit sur le projet dans Explorateur de solutions, choisissez **Propriétés**, puis sélectionnez l’onglet **Package**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-127">In Visual Studio, you can set these values in the project properties (right-click the project in Solution Explorer, choose **Properties**, and select the **Package** tab).</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-128">Vous pouvez aussi définir directement ces propriétés dans les fichiers projet (`.csproj`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-128">You can also set these properties directly in the project files (`.csproj`).</span></span>

    ```xml
    <PropertyGroup>
      ...
      <PackageId>AppLogger</PackageId>
      <Version>1.0.0</Version>
      <Authors>your_name</Authors>
      <Company>your_company</Company>
    </PropertyGroup>
    ```

> [!Important]
> <span data-ttu-id="1b2c2-129">Donnez au package un identificateur unique sur nuget.org ou dans la source de package que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-129">Give the package an identifier that's unique across nuget.org or whatever package source you're using.</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-130">Vous pouvez également définir les propriétés optionnelles, telles que `Title`, `PackageDescription` et `PackageTags`, comme cela est décrit dans [les cibles de packages MSBuild](../reference/msbuild-targets.md#pack-target), [Contrôle des ressources de dépendances](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#controlling-dependency-assets) et [Propriétés de métadonnées NuGet](/dotnet/core/tools/csproj#nuget-metadata-properties).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-130">You can also set the optional properties, such as `Title`, `PackageDescription`, and `PackageTags`, as described in [MSBuild pack targets](../reference/msbuild-targets.md#pack-target), [Controlling dependency assets](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#controlling-dependency-assets), and [NuGet metadata properties](/dotnet/core/tools/csproj#nuget-metadata-properties).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b2c2-131">Dans le cas des packages destinés à une utilisation publique, faites particulièrement attention à la propriété **PackageTags**, car les balises aident les utilisateurs à trouver vos packages et à comprendre leur rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-131">For packages built for public consumption, pay special attention to the **PackageTags** property, as tags help others find your package and understand what it does.</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-132">Pour plus d’informations sur la déclaration des dépendances et la spécification des numéros de version, consultez [Gestion des versions de package](../reference/package-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-132">For details on declaring dependencies and specifying version numbers, see [Package versioning](../reference/package-versioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-133">Il est également possible de faire remonter les ressources des dépendances directement dans le package à l’aide des attributs `<IncludeAssets>` et `<ExcludeAssets>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-133">It is also possible to surface assets from dependencies directly in the package by using the `<IncludeAssets>` and `<ExcludeAssets>` attributes.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-134">Pour plus d’informations, consultez [Contrôle des ressources des dépendances](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#controlling-dependency-assets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-134">For more information, seee [Controlling dependency assets](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#controlling-dependency-assets).</span></span>

## <a name="choose-a-unique-package-identifier-and-set-the-version-number"></a><span data-ttu-id="1b2c2-135">Choisir un identificateur de package unique et définir le numéro de version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-135">Choose a unique package identifier and set the version number</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-136">L’identificateur de package et le numéro de version sont les deux valeurs les plus importantes dans le projet, car ils identifient de façon unique le code exact contenu dans le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-136">The package identifier and the version number are the two most important values in the project because they uniquely identify the exact code that's contained in the package.</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-137">**Bonnes pratiques en matière d’identificateur de package :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-137">**Best practices for the package identifier:**</span></span>

- <span data-ttu-id="1b2c2-138">**Unicité** : L’identificateur doit être unique sur nuget.org ou dans la galerie qui héberge le package, quelle qu’elle soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-138">**Uniqueness**: The identifier must be unique across nuget.org or whatever gallery hosts the package.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-139">Avant de déterminer un identificateur, faites une recherche dans la galerie applicable pour vérifier si le nom est déjà en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-139">Before deciding on an identifier, search the applicable gallery to check if the name is already in use.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-140">Pour éviter les conflits, utilisez le nom de votre société comme première partie de l’identificateur, par exemple `Contoso.`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-140">To avoid conflicts, a good pattern is to use your company name as the first part of the identifier, such as `Contoso.`.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b2c2-141">**Noms comme les espaces de noms** : Suivez un modèle similaire aux espaces de noms dans .NET, en utilisant la notation à points au lieu de traits d’union.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-141">**Namespace-like names**: Follow a pattern similar to namespaces in .NET, using dot notation instead of hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-142">Par exemple, utilisez `Contoso.Utility.UsefulStuff` plutôt que `Contoso-Utility-UsefulStuff` ou `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-142">For example, use `Contoso.Utility.UsefulStuff` rather than `Contoso-Utility-UsefulStuff` or `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-143">Les consommateurs trouvent également pratique de faire correspondre l’identificateur du package aux espaces de noms utilisés dans le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-143">Consumers also find it helpful when the package identifier matches the namespaces used in the code.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b2c2-144">**Exemples de package** : Si vous produisez un package d’exemple de code qui montre comment utiliser un autre package, attachez `.Sample` comme suffixe à l’identificateur, comme dans `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-144">**Sample Packages**: If you produce a package of sample code that demonstrates how to use another package, attach `.Sample` as a suffix to the identifier, as in `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-145">(L’exemple de package dépend naturellement de l’autre package.) Lorsque vous créez un exemple de package, utilisez la valeur `contentFiles` dans `<IncludeAssets>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-145">(The sample package would of course have a dependency on the other package.) When creating a sample package, use the `contentFiles` value in `<IncludeAssets>`.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-146">Dans le dossier `content`, réorganisez l’exemple de code dans un dossier appelé `\Samples\<identifier>` comme dans `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-146">In the `content` folder, arrange the sample code in a folder called `\Samples\<identifier>` as in `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-147">**Bonnes pratiques en matière de version de package :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-147">**Best practices for the package version:**</span></span>

- <span data-ttu-id="1b2c2-148">En général, définissez la version du package pour qu’elle corresponde au projet (ou à l’assembly), bien que cela ne soit pas strictement obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-148">In general, set the version of the package to match the project (or assembly), though this is not strictly required.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-149">C’est simple lorsque vous limitez un package à un assembly unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-149">This is a simple matter when you limit a package to a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-150">Globalement, n’oubliez pas que NuGet lui-même traire les versions de package lors de la résolution des dépendances, pas les versions d’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-150">Overall, remember that NuGet itself deals with package versions when resolving dependencies, not assembly versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b2c2-151">Lorsque vous utilisez un schéma de version non standard, veillez à prendre en compte les règles de gestion de versions NuGet, comme expliqué dans [Gestion des versions de package](../reference/package-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-151">When using a non-standard version scheme, be sure to consider the NuGet versioning rules as explained in [Package versioning](../reference/package-versioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-152">NuGet est la plupart du temps [conforme à SemVer 2](../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-152">NuGet is mostly [semver 2 compliant](../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span></span>

> <span data-ttu-id="1b2c2-153">Pour plus d’informations sur la résolution des dépendances, consultez [Résolution des dépendances avec PackageReference](../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-153">For information on dependency resolution, see [Dependency resolution with PackageReference](../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-154">Pour obtenir des informations plus anciennes qui peuvent également aider à mieux comprendre le contrôle de version, consultez cette série de billets de blog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-154">For older information that may also be helpful to better understand versioning, see this series of blog posts.</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="1b2c2-155">Partie 1 : Affronter les difficultés liées aux DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-155">Part 1: Taking on DLL Hell</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-1-taking-on-dll.html)
> - [<span data-ttu-id="1b2c2-156">Partie 2 : L’algorithme principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-156">Part 2: The core algorithm</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-2-core-algorithm.html)
> - [<span data-ttu-id="1b2c2-157">Partie 3 : Unification par le biais de redirections de liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-157">Part 3: Unification via Binding Redirects</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-3-unification-via.html)

## <a name="run-the-pack-command"></a><span data-ttu-id="1b2c2-158">Exécuter la commande pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-158">Run the pack command</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-159">Pour créer un package NuGet (fichier `.nupkg`) à partir du projet, exécutez la commande `dotnet pack`, qui génère également le projet automatiquement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-159">To build a NuGet package (a `.nupkg` file) from the project, run the `dotnet pack` command, which also builds the project automatically:</span></span>

```cli
# Uses the project file in the current folder by default
dotnet pack
```

<span data-ttu-id="1b2c2-160">La sortie affiche le chemin d’accès du fichier `.nupkg` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-160">The output shows the path to the `.nupkg` file:</span></span>

```output
Microsoft (R) Build Engine version 15.5.180.51428 for .NET Core
Copyright (C) Microsoft Corporation. All rights reserved.

  Restore completed in 29.91 ms for D:\proj\AppLoggerNet\AppLogger\AppLogger.csproj.
  AppLogger -> D:\proj\AppLoggerNet\AppLogger\bin\Debug\netstandard2.0\AppLogger.dll
  Successfully created package 'D:\proj\AppLoggerNet\AppLogger\bin\Debug\AppLogger.1.0.0.nupkg'.
```

### <a name="automatically-generate-package-on-build"></a><span data-ttu-id="1b2c2-161">Générer automatiquement le package à la création</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-161">Automatically generate package on build</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-162">Pour exécuter automatiquement `dotnet pack` pendant l’exécution de `dotnet build`, ajoutez la ligne suivante à votre fichier projet au sein de `<PropertyGroup>` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-162">To automatically run `dotnet pack` when you run `dotnet build`, add the following line to your project file within `<PropertyGroup>`:</span></span>

```xml
<GeneratePackageOnBuild>true</GeneratePackageOnBuild>
```

<span data-ttu-id="1b2c2-163">Quand vous exécutez `dotnet pack` sur une solution, cela compresse tous les projets de la solution qui peuvent être compressés (la propriété [<IsPackable>](/dotnet/core/tools/csproj#nuget-metadata-properties) a la valeur `true`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-163">When you run `dotnet pack` on a solution, this packs all the projects in the solution that are packable ([<IsPackable>](/dotnet/core/tools/csproj#nuget-metadata-properties) property is set to `true`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b2c2-164">Lorsque vous créez automatiquement le package, le délai d’attente augmente la durée de création de votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-164">When you automatically generate the package, the time to pack increases the build time for your project.</span></span>

### <a name="test-package-installation"></a><span data-ttu-id="1b2c2-165">Tester l’installation de package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-165">Test package installation</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-166">Avant de publier un package, il est d’usage de tester son processus d’installation dans un projet de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-166">Before publishing a package, you typically want to test the process of installing a package into a project.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-167">Les tests permettent de s’assurer que les fichiers nécessaires se placent tous au bon endroit dans le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-167">The tests make sure that the necessarily files all end up in their correct places in the project.</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-168">Vous pouvez tester des installations manuellement dans Visual Studio ou à partir de la ligne de commande en suivant les [étapes d’installation normales du package](../consume-packages/overview-and-workflow.md#ways-to-install-a-nuget-package).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-168">You can test installations manually in Visual Studio or on the command line using the normal [package installation steps](../consume-packages/overview-and-workflow.md#ways-to-install-a-nuget-package).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1b2c2-169">Les packages sont immuables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-169">Packages are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-170">Si vous remédiez à un problème, modifiez le contenu du package et compressez-le à nouveau. Si vous répétez un test, vous utiliserez l’ancienne version du package tant que vous n’aurez pas [effacé votre dossier de packages globaux](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md#clearing-local-folders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-170">If you correct a problem, change the contents of the package and pack again, when you retest you will still be using the old version of the package until you [clear your global packages](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md#clearing-local-folders) folder.</span></span> <span data-ttu-id="1b2c2-171">C’est particulièrement utile lorsque vous testez des packages qui n’utilisent pas une étiquette de version préliminaire unique sur chaque build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-171">This is especially relevant when testing packages that don't use a unique prerelease label on every build.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1b2c2-172">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-172">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-173">Une fois que vous avez créé un package, qui est un fichier `.nupkg`, vous pouvez le publier dans la galerie de votre choix comme décrit dans [Publication d’un package](../nuget-org/publish-a-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-173">Once you've created a package, which is a `.nupkg` file, you can publish it to the gallery of your choice as described on [Publishing a Package](../nuget-org/publish-a-package.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1b2c2-174">Vous pouvez également étendre les fonctionnalités de votre package ou prendre en charge d’autres scénarios comme décrit dans les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-174">You might also want to extend the capabilities of your package or otherwise support other scenarios as described in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1b2c2-175">Gestion des versions de package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-175">Package versioning</span></span>](../reference/package-versioning.md)
- [<span data-ttu-id="1b2c2-176">Prendre en charge plusieurs frameworks cibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-176">Support multiple target frameworks</span></span>](../create-packages/multiple-target-frameworks-project-file.md)
- [<span data-ttu-id="1b2c2-177">Transformations de fichiers sources et de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-177">Transformations of source and configuration files</span></span>](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md)
- [<span data-ttu-id="1b2c2-178">Localisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-178">Localization</span></span>](../create-packages/creating-localized-packages.md)
- [<span data-ttu-id="1b2c2-179">Préversions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-179">Pre-release versions</span></span>](../create-packages/prerelease-packages.md)
- [<span data-ttu-id="1b2c2-180">Définir un type de package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-180">Set package type</span></span>](../create-packages/set-package-type.md)
- [<span data-ttu-id="1b2c2-181">Créer des packages avec des assemblys COM Interop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-181">Create packages with COM interop assemblies</span></span>](../create-packages/author-packages-with-COM-interop-assemblies.md)

<span data-ttu-id="1b2c2-182">Enfin, il existe d’autres types de package à connaître :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-182">Finally, there are additional package types to be aware of:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1b2c2-183">Packages natifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-183">Native Packages</span></span>](../create-packages/native-packages.md)
- [<span data-ttu-id="1b2c2-184">Packages de symboles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2c2-184">Symbol Packages</span></span>](../create-packages/symbol-packages.md)
