---
title: Vue d’ensemble et flux de travail de la création de packages NuGet
description: Vue d’ensemble du processus de création et de publication d’un package NuGet, avec des liens vers d’autres parties particulières du processus.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 07/26/2017
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: e4b9f6dae3a4be69e523888cc9bd2f212b45829c
ms.sourcegitcommit: 7441f12f06ca380feb87c6192ec69f6108f43ee3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/15/2019
ms.locfileid: "69488844"
---
# <a name="package-creation-workflow"></a><span data-ttu-id="f8d91-103">Flux de travail de la création de packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-103">Package creation workflow</span></span>

<span data-ttu-id="f8d91-104">La création d’un package commence par le code compilé (en général, des assemblys .NET) à empaqueter et à partager en utilisant la galerie nuget.org publique ou une galerie privée au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-104">Creating a package starts with the compiled code (typically .NET assemblies) that you want to package and share with others, either through the public nuget.org gallery or a private gallery within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f8d91-105">Le package peut également inclure des fichiers supplémentaires comme un fichier Lisez-moi qui s’affiche pendant son installation, ainsi que des transformations apportées à certains fichiers projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-105">The package can also include additional files such as a readme that is displayed when the package is installed, and can include transformations to certain project files.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d91-106">Un package peut également servir à uniquement extraire d’autres dépendances, sans contenir de code propre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-106">A package can also serve to only pull in any number of other dependencies, without containing any code of its own.</span></span> <span data-ttu-id="f8d91-107">Ce type de package est un moyen pratique de fournir un kit SDK composé de plusieurs packages indépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-107">Such a package is a convenient way to deliver an SDK that's composed of multiple independent packages.</span></span> <span data-ttu-id="f8d91-108">Dans d’autres cas, un package peut contenir uniquement des fichiers (`.pdb`) de symboles pour faciliter le débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-108">In other cases, a package may contain only symbol (`.pdb`) files to aid debugging.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="f8d91-109">Lorsque vous créez un package pour qu’il soit utilisé par d’autres développeurs, il est important de comprendre que ceux-ci deviennent dépendants de votre travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-109">When you create a package for use by other developers, it's important to understand that they are taking a dependency on your work.</span></span> <span data-ttu-id="f8d91-110">C’est pourquoi la création et la publication d’un package impliquent aussi de s’engager à corriger les bogues et à apporter d’autres mises à jour, ou tout du moins, à rendre le package disponible en open source afin que d’autres puissent participer à sa maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-110">As such, creating and publishing a package also implies a commitment to fixing bugs and making other updates, or at the very least making the package available as open source so others can help to maintain it.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d91-111">Quel que soit le cas, la création d’un package commence par déterminer son identificateur, son numéro de version, sa licence, les informations de copyright et tout autre contenu nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-111">Whatever the case, creating a package begins with deciding its identifier, version number, license, copyright information, and any other necessary content.</span></span> <span data-ttu-id="f8d91-112">Une fois que vous avez terminé, vous pouvez utiliser la commande « pack » pour placer tous les éléments dans un fichier `.nupkg`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-112">Once done, you can use the "pack" command to put everything together into a `.nupkg` file.</span></span> <span data-ttu-id="f8d91-113">Ce fichier peut être publié dans un flux NuGet, comme nuget.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-113">This file can be published to a NuGet feed, like nuget.org.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="f8d91-114">Un package NuGet portant l’extension `.nupkg` n’est qu’un fichier ZIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-114">A NuGet package with the `.nupkg` extension is simply a ZIP file.</span></span> <span data-ttu-id="f8d91-115">Pour examiner facilement le contenu d’un package, remplacez l’extension par `.zip` et développez son contenu comme d’habitude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-115">To easily examine any package's contents, change the extension to `.zip` and expand its contents as usual.</span></span> <span data-ttu-id="f8d91-116">Veillez simplement à remodifier l’extension en `.nupkg` avant d’essayer de charger le package sur un hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-116">Just be sure to change the extension back to `.nupkg` before attempting to upload it to a host.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d91-117">Pour apprendre et comprendre le processus de création, commencez par [Création d’un package](../create-packages/creating-a-package.md), qui vous guide tout au long des processus de base communs à tous les packages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-117">To learn and understand the creation process, start with [Creating a package](../create-packages/creating-a-package.md) which guides you through the core processes common to all packages.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d91-118">À partir de là, vous pouvez envisager plusieurs autres options pour votre package :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-118">From there, you can consider a number of other options for your package:</span></span>

- <span data-ttu-id="f8d91-119">[Prise en charge de plusieurs frameworks cibles](../create-packages/supporting-multiple-target-frameworks.md) décrit comment créer un package avec plusieurs variantes pour différents .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-119">[Supporting Multiple Target Frameworks](../create-packages/supporting-multiple-target-frameworks.md) describes how to create a package with multiple variants for different .NET Frameworks.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8d91-120">[Création de packages localisés](../create-packages/creating-localized-packages.md) décrit comment structurer un package avec plusieurs ressources linguistiques et comment utiliser des packages satellites localisés distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-120">[Creating Localized Packages](../create-packages/creating-localized-packages.md) describes how to structure a package with multiple language resources and how to use separate localized satellite packages.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8d91-121">[Packages en préversion](../create-packages/prerelease-packages.md) montre comment publier des packages alpha, bêta et rc pour les clients intéressés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-121">[Pre-release Packages](../create-packages/prerelease-packages.md) demonstrates how to release alpha, beta, and rc packages to those customers who are interested.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8d91-122">[Transformations de fichiers sources et de configuration](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md) décrit comment effectuer des remplacements unilatéraux de jetons dans les fichiers ajoutés à un projet et modifier `web.config` et `app.config` avec des paramètres qui s’annulent à la désinstallation du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-122">[Source and Config File Transformations](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md) describes how you can do both one-way token replacements in files that are added to a project, and modify `web.config` and `app.config` with settings that are also backed out when the package is uninstalled.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8d91-123">[Packages de symboles](../create-packages/symbol-packages-snupkg.md) propose des conseils pour fournir des symboles relatifs à votre bibliothèque visant à permettre aux consommateurs de parcourir votre code pendant le débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-123">[Symbol Packages](../create-packages/symbol-packages-snupkg.md) offers guidance for supplying symbols for your library that allow consumers to step into your code while debugging.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8d91-124">[Gestion des versions de package](../concepts/package-versioning.md) explique comment identifier les versions exactes que vous autorisez pour vos dépendances (autres packages que vous consommez à partir de votre package).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-124">[Package versioning](../concepts/package-versioning.md) discusses how to identify the exact versions that you allow for your dependencies (other packages that you consume from your package).</span></span>
- <span data-ttu-id="f8d91-125">[Packages natifs](../guides/native-packages.md) décrit le processus de création d’un package pour les consommateurs C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-125">[Native Packages](../guides/native-packages.md) describes the process for creating a package for C++ consumers.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8d91-126">[Signature de packages](../create-packages/sign-a-package.md) décrit le processus d’ajout d’une signature numérique à un package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-126">[Signing Packages](../create-packages/sign-a-package.md) describes the process for adding a digital signature to a package.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d91-127">Lorsque vous êtes prêt à publier un package sur nuget.org, suivez le processus simple décrit dans [Publier un package](../nuget-org/publish-a-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-127">When you're then ready to publish a package to nuget.org, follow the simple process in [Publish a package](../nuget-org/publish-a-package.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f8d91-128">Si vous voulez utiliser un flux privé au lieu de nuget.org, consultez [Vue d’ensemble de l’hébergement des packages](../hosting-packages/overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d91-128">If you want to use a private feed instead of nuget.org, see the [Hosting Packages Overview](../hosting-packages/overview.md)</span></span>
