---
title: Migration de package. config vers les formats PackageReference
description: Détails sur la migration d’un projet à partir du format de gestion package. config vers PackageReference, comme pris en charge par NuGet 4.0 + et VS2017 et .NET Core 2,0
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 05/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: d1c32f4a926f1f688db3ea6a9ca2eed1a21b2dec
ms.sourcegitcommit: f9e39ff9ca19ba4a26e52b8a5e01e18eb0de5387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/24/2019
ms.locfileid: "68433288"
---
# <a name="migrate-from-packagesconfig-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="b7c70-103">Migrer de packages. config vers PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-103">Migrate from packages.config to PackageReference</span></span>

<span data-ttu-id="b7c70-104">Visual Studio 2017 version 15,7 et les versions ultérieures prennent en charge la migration d’un projet à partir du format de gestion [packages. config](./packages-config.md) vers le format [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 and later supports migrating a project from the [packages.config](./packages-config.md) management format to the [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) format.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-packagereference"></a><span data-ttu-id="b7c70-105">Avantages de l’utilisation de PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-105">Benefits of using PackageReference</span></span>

* <span data-ttu-id="b7c70-106">**Gérer toutes les dépendances de projet à un seul emplacement**: Tout comme les références de projet à projet et les références d’assembly, les `PackageReference` références de package NuGet (à l’aide du nœud) sont gérées directement dans les fichiers projet plutôt que d’utiliser un fichier Packages. config distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-106">**Manage all project dependencies in one place**: Just like project to project references and assembly references, NuGet package references (using the `PackageReference` node) are managed directly within project files rather than using a separate packages.config file.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7c70-107">**Affichage des dépendances de niveau supérieur non encombré**: Contrairement à packages. config, PackageReference répertorie uniquement les packages NuGet que vous avez installés directement dans le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-107">**Uncluttered view of top-level dependencies**: Unlike packages.config, PackageReference lists only those NuGet packages you directly installed in the project.</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-108">Par conséquent, l’interface utilisateur du gestionnaire de package NuGet et le fichier projet ne sont pas encombrés par des dépendances de niveau inférieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-108">As a result, the NuGet Package Manager UI and the project file aren't cluttered with down-level dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7c70-109">**Améliorations des performances**: Lorsque vous utilisez PackageReference, les packages sont conservés dans le dossier *Global-packages* (comme décrit dans [gestion des dossiers de packages globaux et](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) de `packages` cache plutôt que dans un dossier dans la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-109">**Performance improvements**: When using PackageReference, packages are maintained in the *global-packages* folder (as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) rather than in a `packages` folder within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-110">Par conséquent, PackageReference fonctionne plus rapidement et consomme moins d’espace disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-110">As a result, PackageReference performs faster and consumes less disk space.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7c70-111">**Contrôle précis sur les dépendances et le workflow de contenu**: L’utilisation des fonctionnalités existantes de MSBuild vous permet de référencer de manière [conditionnelle un package NuGet](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) et de choisir des références de package par Framework cible, configuration, plate-forme ou d’autres tableaux croisés dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-111">**Fine control over dependencies and content flow**: Using the existing features of MSBuild allows you to [conditionally reference a NuGet package](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) and choose package references per target framework, configuration, platform, or other pivots.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7c70-112">**PackageReference est en cours de développement actif**: Consultez [problèmes PackageReference sur GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-112">**PackageReference is under active development**: See [PackageReference issues on GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-113">Packages. config n’est plus en cours de développement actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-113">packages.config is no longer under active development.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="b7c70-114">Limites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-114">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="b7c70-115">NuGet PackageReference n’est pas disponible dans Visual Studio 2015 et versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-115">NuGet PackageReference is not available in Visual Studio 2015 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-116">Les projets migrés ne peuvent être ouverts que dans Visual Studio 2017 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-116">Migrated projects can be opened only in Visual Studio 2017 and later.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7c70-117">La migration n’est actuellement pas possible pour les projets C++ et ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-117">Migration is not currently available for C++ and ASP.NET projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7c70-118">Certains Packages peuvent ne pas être entièrement compatibles avec PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-118">Some packages may not be fully compatible with PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-119">Pour plus d’informations, consultez [problèmes de compatibilité des packages](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-119">For more information, see [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="b7c70-120">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-120">Known Issues</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7c70-121">L’option `Migrate packages.config to PackageReference...` n’est pas disponible dans le menu contextuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-121">The `Migrate packages.config to PackageReference...` option is not available in the right-click context menu</span></span> 

#### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="b7c70-122">Problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-122">Issue</span></span> 
 
<span data-ttu-id="b7c70-123">À la première ouverture d’un projet, il peut arriver que NuGet ne s’initialise pas tant qu’aucune opération NuGet n’a été réalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-123">When a project is first opened, NuGet may not have initialized until a NuGet operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-124">Dans ce cas, l’option de migration ne s’affiche pas dans le menu contextuel sur `packages.config` ou `References`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-124">This causes the migration option to not show up in the right-click context menu on `packages.config` or `References`.</span></span> 

#### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="b7c70-125">Solution de contournement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-125">Workaround</span></span> 

<span data-ttu-id="b7c70-126">Effectuez l’une des actions NuGet suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-126">Perform any one of the following NuGet actions:</span></span> 
* <span data-ttu-id="b7c70-127">Ouvrez l’interface utilisateur du Gestionnaire de package : cliquez avec le bouton droit sur `References` et sélectionnez `Manage NuGet Packages...`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-127">Open the Package Manager UI - Right-click on `References` and select `Manage NuGet Packages...`</span></span> 
* <span data-ttu-id="b7c70-128">Ouvrez la console du Gestionnaire de package : dans `Tools > NuGet Package Manager`, sélectionnez `Package Manager Console`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-128">Open the Package Manager Console - From `Tools > NuGet Package Manager`, select `Package Manager Console`</span></span> 
* <span data-ttu-id="b7c70-129">Exécutez la restauration NuGet : cliquez avec le bouton droit sur le nœud de la solution dans l’Explorateur de solutions, puis sélectionnez `Restore NuGet Packages`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-129">Run NuGet restore - Right-click on the solution node in the Solution Explorer and select `Restore NuGet Packages`</span></span> 
* <span data-ttu-id="b7c70-130">Générez le projet qui déclenche également la restauration NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-130">Build the project which also triggers NuGet restore</span></span> 

<span data-ttu-id="b7c70-131">L’option de migration devrait apparaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-131">You should now be able to see the migration option.</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-132">Notez qu’elle n’est pas prise en charge et ne s’affiche pas pour les types de projets ASP.NET et C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-132">Note that this option is not supported and will not show up for ASP.NET and C++ project types.</span></span> 

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="b7c70-133">Étapes de la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-133">Migration steps</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="b7c70-134">Avant le début de la migration, Visual Studio crée une sauvegarde du projet pour vous permettre de revenir [à packages. config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-134">Before migration begins, Visual Studio creates a backup of the project to allow you to [roll back to packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) if necessary.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7c70-135">Ouvrez une solution contenant un projet `packages.config`à l’aide de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-135">Open a solution containing project using `packages.config`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7c70-136">Dans **Explorateur de solutions**, cliquez avec le bouton droit  sur le nœud Références `packages.config` ou le fichier, puis sélectionnez **migrer packages. config vers PackageReference...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-136">In **Solution Explorer**, right-click on the **References** node or the `packages.config` file and select **Migrate packages.config to PackageReference...**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7c70-137">L’utilitaire de migration analyse les références de package NuGet du projet et tente de les classer dans des dépendances de **niveau supérieur** (packages NuGet que vous avez installées directement) et des **dépendances transitives** (les packages qui ont été installés en tant que dépendances des packages de niveau supérieur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-137">The migrator analyzes the project's NuGet package references and attempts to categorize them into **Top-level dependencies** (NuGet packages that you installed directly) and **Transitive dependencies** (packages that were installed as dependencies of top-level packages).</span></span>

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="b7c70-138">PackageReference prend en charge la restauration transitive des packages et résout les dépendances de manière dynamique, ce qui signifie que les dépendances transitives n’ont pas besoin d’être installées de manière explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-138">PackageReference supports transitive package restore and resolves dependencies dynamically, meaning that transitive dependencies need not be installed explicitly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7c70-139">Facultatif Vous pouvez choisir de traiter un package NuGet classé comme une dépendance transitive en tant que dépendance de niveau supérieur en sélectionnant l’option de **niveau supérieur** pour le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-139">(Optional) You may choose to treat a NuGet package classified as a transitive dependency as a top-level dependency by selecting the **Top-Level** option for the package.</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-140">Cette option est automatiquement définie pour les packages contenant des ressources qui ne circulent pas de manière `build`transitive `contentFiles`(celles `analyzers` des dossiers, `buildCrossTargeting`, ou) et celles marquées`developmentDependency = "true"`comme dépendance de développement ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-140">This option is automatically set for packages containing assets that do not flow transitively (those in the `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, or `analyzers` folders) and those marked as a development dependency (`developmentDependency = "true"`).</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7c70-141">Examinez les éventuels [problèmes de compatibilité des packages](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-141">Review any [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7c70-142">Sélectionnez **OK** pour commencer la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-142">Select **OK** to begin the migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7c70-143">À la fin de la migration, Visual Studio fournit un rapport avec un chemin d’accès à la sauvegarde, la liste des packages installés (dépendances de niveau supérieur), une liste de packages référencés en tant que dépendances transitives et une liste des problèmes de compatibilité identifiés au début de passage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-143">At the end of the migration, Visual Studio provides a report with a path to the backup, the list of installed packages (top-level dependencies), a list of packages referenced as transitive dependencies, and a list of compatibility issues identified at the start of migration.</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-144">Le rapport est enregistré dans le dossier de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-144">The report is saved to the backup folder.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7c70-145">Vérifiez que la solution est générée et exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-145">Validate that the solution builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-146">Si vous rencontrez des problèmes, [envoyez un problème sur GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-146">If you encounter problems, [file an issue on GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>

## <a name="how-to-roll-back-to-packagesconfig"></a><span data-ttu-id="b7c70-147">Comment revenir à packages. config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-147">How to roll back to packages.config</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7c70-148">Fermez le projet migré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-148">Close the migrated project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7c70-149">Copiez le fichier projet `packages.config` et à partir de la `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`sauvegarde (en général) dans le dossier du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-149">Copy the project file and `packages.config` from the backup (typically `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) to the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-150">Supprimez le dossier obj s’il existe dans le répertoire racine du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-150">Delete the obj folder if it exists in the project root directory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7c70-151">Ouvrez le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-151">Open the project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7c70-152">Ouvrez la console du gestionnaire de package à l’aide des **outils > gestionnaire de package NuGet >** commande de menu de la console du gestionnaire de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-152">Open the Package Manager Console using the **Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console** menu command.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7c70-153">Exécutez la commande suivante dans la console:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-153">Run the following command in the Console:</span></span>

   ```ps
   update-package -reinstall
   ```

## <a name="create-a-package-after-migration"></a><span data-ttu-id="b7c70-154">Créer un package après la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-154">Create a package after migration</span></span>

<span data-ttu-id="b7c70-155">Une fois la migration terminée, nous vous recommandons d’ajouter une référence au package NuGet [NuGet. Build. Tasks. Pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) , puis d’utiliser [msbuild-t:Pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) pour créer le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-155">Once the migration is complete, we recommend that you add a reference to the [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget package, and then use [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) to create the package.</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-156">Toutefois, dans certains scénarios, vous `dotnet.exe pack` pouvez utiliser `msbuild -t:pack`au lieu de, mais ce n’est pas recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-156">Although in some scenarios you could use `dotnet.exe pack` instead of `msbuild -t:pack`, it is not recommended.</span></span>

## <a name="package-compatibility-issues"></a><span data-ttu-id="b7c70-157">Problèmes de compatibilité des packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-157">Package compatibility issues</span></span>

<span data-ttu-id="b7c70-158">Certains aspects pris en charge dans les packages. config ne sont pas pris en charge dans PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-158">Some aspects that were supported in packages.config are not supported in PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-159">L’outil de migration analyse et détecte de tels problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-159">The migrator analyzes and detects such issues.</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-160">Tout package ayant un ou plusieurs des problèmes suivants peut ne pas se comporter comme prévu après la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-160">Any package that has one or more of the following issues may not behave as expected after the migration.</span></span>

### <a name="installps1-scripts-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="b7c70-161">les scripts «install. ps1» sont ignorés lors de l’installation du package après la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-161">"install.ps1" scripts are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="b7c70-162">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-162">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="b7c70-163">Avec PackageReference, les scripts PowerShell install. ps1 et uninstall. ps1 ne sont pas exécutés lors de l’installation ou de la désinstallation d’un package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-163">With PackageReference, install.ps1 and uninstall.ps1 PowerShell scripts are not executed while installing or uninstalling a package.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7c70-164">**Impact potentiel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-164">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="b7c70-165">Les packages qui dépendent de ces scripts pour configurer un comportement dans le projet de destination peuvent ne pas fonctionner comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-165">Packages that depend on these scripts to configure some behavior in the destination project might not work as expected.</span></span> |

### <a name="content-assets-are-not-available-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="b7c70-166">les ressources «contenu» ne sont pas disponibles lors de l’installation du package après la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-166">"content" assets are not available when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="b7c70-167">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-167">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="b7c70-168">Les ressources dans le dossier `content` d’un package ne sont pas prises en charge avec PackageReference et sont ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-168">Assets in a package's `content` folder are not supported with PackageReference and are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-169">PackageReference ajoute la prise `contentFiles` en charge de à pour offrir un meilleur support transitif et du contenu partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-169">PackageReference adds support for `contentFiles` to have better transitive support and shared content.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="b7c70-170">**Impact potentiel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-170">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="b7c70-171">Les éléments `content` multimédias de ne sont pas copiés dans le projet et le code de projet qui dépend de la présence de ces ressources requiert une refactorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-171">Assets in `content` are not copied into the project and project code that depends on the presence of those assets requires refactoring.</span></span>  |

### <a name="xdt-transforms-are-not-applied-when-the-package-is-installed-after-the-upgrade"></a><span data-ttu-id="b7c70-172">Les transformations XDT ne sont pas appliquées lorsque le package est installé après la mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-172">XDT transforms are not applied when the package is installed after the upgrade</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="b7c70-173">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-173">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="b7c70-174">Les transformations xdt ne sont pas prises en `.xdt` charge avec PackageReference et les fichiers sont ignorés lors de l’installation ou de la désinstallation d’un package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-174">XDT transforms are not supported with PackageReference and `.xdt` files are ignored when installing or uninstalling a package.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="b7c70-175">**Impact potentiel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-175">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="b7c70-176">Les transformations xdt ne sont pas appliquées aux fichiers XML de projet, le `web.config.install.xdt` plus `web.config.uninstall.xdt`souvent, et, ce qui` web.config` signifie que le fichier du projet n’est pas mis à jour lors de l’installation ou de la désinstallation du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-176">XDT transforms are not applied to any project XML files, most commonly, `web.config.install.xdt` and `web.config.uninstall.xdt`, which means the project's` web.config` file is not updated when the package is installed or uninstalled.</span></span> |

### <a name="assemblies-in-the-lib-root-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="b7c70-177">Les assemblys dans la racine lib sont ignorés lors de l’installation du package après la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-177">Assemblies in the lib root are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="b7c70-178">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-178">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="b7c70-179">Avec PackageReference, les assemblys présents à la racine `lib` du dossier sans un sous-dossier spécifique au Framework cible sont ignorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-179">With PackageReference, assemblies present at the root of `lib` folder without a target framework specific sub-folder are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-180">NuGet recherche un sous-dossier correspondant au moniker du Framework cible (TFM) correspondant au Framework cible du projet et installe les assemblys correspondants dans le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-180">NuGet looks for a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework and installs the matching assemblies into the project.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7c70-181">**Impact potentiel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-181">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="b7c70-182">Les packages qui n’ont pas de sous-dossier correspondant au moniker du Framework cible (TFM) correspondant au Framework cible du projet peuvent ne pas se comporter comme prévu après la transition ou l’échec de l’installation pendant la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-182">Packages that do not have a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework may not behave as expected after the transition or fail installation during the migration</span></span> |

## <a name="found-an-issue-report-it"></a><span data-ttu-id="b7c70-183">Vous avez rencontré un problème?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-183">Found an issue?</span></span> <span data-ttu-id="b7c70-184">Rapport!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-184">Report it!</span></span>

<span data-ttu-id="b7c70-185">Si vous rencontrez un problème avec l’expérience de migration, veuillez [Envoyer un problème sur le dépôt github NuGet](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c70-185">If you run into a problem with the migration experience, please [file an issue on the NuGet GitHub repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>
